Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: LN_Toolbar_Close_Manage_Participants_Panel_39047
ko_kr: 열림, 참가자 관리 패널 닫기, 참가자 %ld명
zh_hans: 已打开，关闭管理参会者面板，%ld参会者
zh_hant: 已打開，關閉管理參會者面板，%ld參會者

source: LN_I_Am_Fine_37969
ko_kr: 좋습니다
zh_hans: 我感觉不错
zh_hant: 我感覺不錯

source: LN_Switch_To_Phone_37969
ko_kr: 전화기로 전환
zh_hans: 切换至电话
zh_hant: 切換至電話

source: LN_Dectect_Poor_Audio_Connection_37969
ko_kr: 오디오 연결 상태가 좋지 않음 감지
zh_hans: 检测到音频连接较弱
zh_hant: 偵測到品質差的音訊連接

source: LN_Participants_Not_Hear_You_37969
ko_kr: 회의에 있는 참가자들이 귀하의 오디오를 듣는 데 문제가 있습니다. 전화기로 전환을 고려하십시오
zh_hans: 参会者可能无法听到你的声音. 你可切换至电话
zh_hant: 會議中的其他與會者有可能聽不到您的音訊。 或者您可以考慮切換到電話

source: LN_Request_Remote_Control_Title_37969
ko_kr: 귀하는 %@님이 공유한 콘텐츠의 원격 제어를 요청하려 합니다.
zh_hans: 你将要请求控制 %@ 共享的内容.
zh_hant: 您將要請求控制 %@ 共享的內容。

source: LN_Wait_For_Approval_37969
ko_kr: %@의 승인을 기다립니다.
zh_hans: 等待%@的批准.
zh_hant: 並等待 %@ 的批准。

source: LN_Remote_Control_Request_37969
ko_kr: 원격 제어 요청
zh_hans: 远程控制请求
zh_hant: 遠端控制請求

source: LN_Not_Send_Request_37969
ko_kr: 요청을 보내지 않으려면.
zh_hans: 如果你不想发送请求.
zh_hant: 若您不想要傳送一個請求。

source: LN_Request_Remote_Control_37969
ko_kr: 원격 제어 요청
zh_hans: 请求远程控制
zh_hant: 請求遠端控制權

source: LN_Requesting_Remote_Control_Shared_Content_37969
ko_kr: %@이(가) 귀하의 공유 콘텐츠에 대한 원격 제어를 요청하고 있습니다.
zh_hans: %@请求远程控制你共享的内容。
zh_hant: %@請求遠程控制您共享的內容。

source: LN_Approve_Request_Alert_37969
ko_kr: 이 요청을 승인하면 %@이(가) 귀하의 공유 콘텐츠 전체에 액세스할 수 있습니다. 아무데나 클릭하여 언제든지 제어를 다시 가져올 수 있습니다.
zh_hans: 如果你同意此请求，%@ 将可以访问你所有共享的内容。你可以随时点击任何地方即可重获控制权限.
zh_hant: 如果你同意這個請求，%@ 將控制你共享的內容。您可以點擊任何地方來重新獲得控制權。

source: LN_Select_Request_Try_Again_37969
ko_kr: 다시 시도하려면 요청을 선택하십시오
zh_hans: 选择请求以重试
zh_hant: 選擇請求以重試

source: LN_Try_Again_37969
ko_kr: 다시 시도하려면
zh_hans: 重试
zh_hant: 再試一次

source: LN_Declined_Your_Request_37969
ko_kr: %@이(가) 귀하의 요청을 거절했습니다.
zh_hans: %@ 拒绝了你的邀请。
zh_hant: %@ 拒絕了您的請求。

source: LN_Hand_Raised_33393
ko_kr: 손듦
zh_hans: 举手
zh_hant: 舉手

source: LN_Hand_Lowered_33393
ko_kr: 손내림
zh_hans: 手放下
zh_hant: 手放下

source: LN_Hand_Has_Been_Raised_33393
ko_kr: 손을 들었습니다
zh_hans: 举手
zh_hant: 舉手

source: LN_Hand_Has_Been_Lowered_33393
ko_kr: 손을 내렸습니다
zh_hans: 手放下
zh_hant: 手放下

source: LN_Request_37969
ko_kr: 요청
zh_hans: 请求
zh_hant: 請求

source: LN_Select_37969
ko_kr: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: LN_Decline_37969
ko_kr: 거절
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: LN_Approve_37969
ko_kr: 승인
zh_hans: 同意
zh_hant: 批准

source: LN_Invite_Zoom_Rooms_20093
ko_kr: Zoom Rooms
zh_hans: Zoom Rooms
zh_hant: Zoom Rooms

source: LN_Invite_Room_System_20093
ko_kr: 회의실 시스템
zh_hans: 会议室系统
zh_hant: 會議室系統

source: LN_Setting_Record_During_Sharing_39256
ko_kr: 화면 공유 중 비디오 기록
zh_hans: 在屏幕共享期间录制视频
zh_hant: 在螢幕共用期間錄製視頻

source: LN_Setting_Record_Video_Next_To_Share_39256
ko_kr: 기록 중 공유 화면 옆에 비디오 배치
zh_hans: 视频在录制文件里将呈现在共享内容的旁边
zh_hant: 視頻在錄製檔裏將呈現在共用內容的旁邊

source: LN_Setting_WithExceptionForNewIM
ko_kr: 다음에 대해 예외
zh_hans: 不含
zh_hant: 下列項目包含的例外狀況：

source: LN_Setting_OnlyPrivateMessagesMentions_NewIM
ko_kr: 비공개 메시지 또는 멘션만
zh_hans: 只有私人信息或提及
zh_hant: 僅私人訊息或提及

source: LN_Setting_PlaySoundWhenReceiveMessage_NewIM
ko_kr: 새 메시지가 수신되면 소리 재생
zh_hans: 开启新消息提醒声音
zh_hant: 當我收到新訊息時，播放音訊

source: LN_Setting_MuteNotificationsWhileInMeeting_NewIM
ko_kr: 회의 중이거나 내부 통화 중일 경우 알림 음소거
zh_hans: 当我在开会或内部通话时将通知静音
zh_hant: 當我在進行會議或內部通話時將通知靜音

source: LN_ReceiveNotificationsFor_NewIM
ko_kr: 다음에 대한 알림 수신
zh_hans: 接收通知
zh_hant: 接收下列對象的通知：

source: LN_Setting_ChangeToAwayWhenInactive_NewIM
ko_kr: 내 상태가 비활성화되어 있을 경우 내 상태를 자리 비움으로 전환
zh_hans: 非活动状态达到以下时间后将我的状态更改为离开
zh_hant: 閒置超過下列時間後，將我的狀態變更為離開：

source: LN_Meeting_QA_Type_Question_40651
ko_kr: 여기에 질문 입력…
zh_hans: 在这里输入你的问题...
zh_hant: 在這裏輸入你的問題...

source: LN_Meeting_QA_Allow_Anonymous_Questions_40651
ko_kr: 익명 질문 허용
zh_hans: 允许匿名提问
zh_hant: 允許匿名提問

source: LN_Meeting_QA_Allow_Attendees_View_40651
ko_kr: 참석자가 볼 수 있도록 허용
zh_hans: 允许参会者查看
zh_hant: 允許參會者查看

source: LN_Meeting_QA_View_Answered_Questions_40651
ko_kr: 답변된 질문만
zh_hans: 仅已回答的问题
zh_hant: 僅已回答的問題

source: LN_Meeting_QA_View_All_Questions_40651
ko_kr: 모든 질문
zh_hans: 所有问题
zh_hant: 所有問題

source: LN_Meeting_QA_Allow_Attendees_Upvote_40651
ko_kr: 참석자가 찬성할 수 있습니다
zh_hans: 参会者可以点击赞同
zh_hant: 參會者可以點擊贊同

source: LN_Meeting_QA_Allow_Attendees_Comment_40651
ko_kr: 참석자가 의견을 말할 수 있습니다
zh_hans: 参会者可以评论
zh_hant: 參會者可以評論

source: LN_Meeting_QA_All_Questions_40651
ko_kr: 모든 질문
zh_hans: 所有问题
zh_hant: 所有問題

source: LN_Meeting_QA_My_Questions_40651
ko_kr: 내 질문
zh_hans: 我的问题
zh_hant: 我的問題

source: LN_Meeting_QA_Welcome_Title_40651
ko_kr: 환영합니다.
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

source: LN_Meeting_QA_Welcome_Message_40651
ko_kr: 호스트와 토론자에게 자유롭게 질문하십시오.
zh_hans: 可随时询问主持人和嘉宾问题
zh_hant: 可隨時詢問主持人和嘉賓問題

source: LN_Meeting_QA_No_Asked_Questions_40651
ko_kr: 아무 것도 질문하지 않았습니다
zh_hans: 你没有问过任何问题
zh_hant: 您沒有問過任何問題

source: LN_Meeting_QA_Private_Answer_40651
ko_kr: 비공개 답변
zh_hans: 私密回复
zh_hant: 私密回復

source: LN_Meeting_QA_Show_40651
ko_kr: 모두 표시
zh_hans: 显示所有内容
zh_hant: 顯示所有內容

source: LN_Meeting_QA_Collapse_40651
ko_kr: 모두 축소
zh_hans: 收起所有
zh_hant: 收起所有

source: LN_Meeting_QA_Attend_Comment_40651
ko_kr: 의견
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

source: LN_Meeting_QA_End_Live_Answer_40651
ko_kr: 이 질문은 실시간으로 답변되었습니다.
zh_hans: 这个问题已被在线回答了
zh_hant: 這個問題已被線上回答了

source: LN_Meeting_QA_Type_Answer_40651
ko_kr: 대답 입력
zh_hans: 输入回答
zh_hant: 輸入回答

source: LN_Meeting_QA_My_Question_40651
ko_kr: 내 질문
zh_hans: 我的问题
zh_hant: 我的問題

source: LN_Meeting_QA_Reopen_40651
ko_kr: 다시 열기
zh_hans: 重新打开
zh_hant: 重新打開

source: LN_Meeting_QA_Add_Answer_40651
ko_kr: 여기에 답변 입력…
zh_hans: 在这里输入你的回答...
zh_hant: 在這裏輸入你的回答...

source: LN_Meeting_QA_Add_Comment_40651
ko_kr: 여기에 의견 입력…
zh_hans: 在这里输入你的评论...
zh_hant: 在這裏輸入你的評論...

source: LN_Meeting_QA_Unread_Questions_40651
ko_kr: Q&A, 읽지 않은 질문 %ld개
zh_hans: 问答，%ld条未读问题
zh_hant: 問答，%ld條未讀問題

source: LN_Accessibility_OpenDefaultBrowser_39412
ko_kr: 기본 브라우저에서 엽니다
zh_hans: 在默认浏览器中打开
zh_hant: 在默認流覽器中打開

source: LN_Accessibility_Link_39412
ko_kr: 링크 연결
zh_hans: 链接
zh_hant: 鏈接

source: LN_Accessibility_RemoteControlWondow_43656
ko_kr: 선택됨
zh_hans: 选中
zh_hant: 選中

source: LN_Plist_Stop_Audio_Share_21795
ko_kr: 오디오 공유 중지
zh_hans: 停止音频共享
zh_hant: 停止音頻共用

source: LN_Fit_Share_Audio_21795
ko_kr: 컴퓨터 소리 공유 중입니다
zh_hans: 你正在共享电脑音频
zh_hant: 你正在共用電腦音頻

source: LN_Fit_Viewing_Audio_21795
ko_kr: %@님이 컴퓨터 소리를 공유합니다
zh_hans: %@正在共享电脑音频
zh_hant: %@正在共用電腦音頻

source: LN_Share_Sound_Only_21795
ko_kr: 컴퓨터 소리만
zh_hans: 仅电脑音频
zh_hant: 僅電腦音頻

source: LN_Share_Camera_21795
ko_kr: 두 번째 카메라의 콘텐츠
zh_hans: 第二摄像头的内容
zh_hant: 第二攝像頭的內容

source: LN_Share_Audio_Error_By_Send_Share_21795
ko_kr: 다른 참가자가 화면 공유 중인 동안 귀하의 컴퓨터 소리를 공유할 수 없습니다.
zh_hans: 其他参会者共享屏幕时，你无法共享电脑声音。
zh_hant: 其他參會者共用螢幕時，您無法共用電腦聲音。

source: LN_Share_Screen_Error_By_Share_Auido_21795
ko_kr: 화면 공유를 시작하면 다른 사람의 컴퓨터 소리 공유가 중지됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 开始共享屏幕后，其他人的电脑音频共享将被中断。你想继续吗？
zh_hant: 開始共用螢幕後，其他人的電腦音頻共用將被中斷。您想繼續嗎？

source: LN_Share_Basic_Type_21795
ko_kr: 기본
zh_hans: 基本
zh_hant: 基本

source: LN_Share_Advance_Type_21795
ko_kr: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 高級

source: LN_Accessibility_You_Start_Audio_Share_21795
ko_kr: 컴퓨터 오디오 공유를 시작했습니다
zh_hans: 你已经开始共享电脑音频
zh_hant: 您已經開始共用電腦音頻

source: LN_Accessibility_You_Stop_Audio_Share_21795
ko_kr: 컴퓨터 오디오 공유를 중지했습니다.
zh_hans: 你已经停止共享电脑音频
zh_hant: 您已經停止共用電腦音頻

source: LN_Accessibility_Someone_Start_Aduio_Share_21795
ko_kr: %@이(가) 컴퓨터 오디오 공유를 시작했습니다
zh_hans: %@已开始共享电脑音频
zh_hant: %@已開始共用電腦音頻

source: LN_Accessibility_Someone_Stop_Aduio_Share_21795
ko_kr: %@이(가) 컴퓨터 오디오 공유를 중지했습니다
zh_hans: %@已停止共享电脑音频
zh_hant: %@已停止共用電腦音頻

source: LN_Share_Frame_Tooltip_21795
ko_kr: 크기 조정이 가능한 사각형 창을 사용하여 귀하의 화면 일부를 공유합니다
zh_hans: 在屏幕上选取一块区域去共享
zh_hant: 在屏幕上選取一塊區域去共享

source: LN_Share_Sound_Tooltip_21795
ko_kr: 귀하의 화면을 공유하지 않고 귀하의 컴퓨터 오디오를 공유합니다
zh_hans: 仅共享电脑的音频而不会共享屏幕内容
zh_hant: 僅共享電腦的音頻而不會共享屏幕內容

source: LN_Share_Camera_Tooltip_21795
ko_kr: 문서 카메라 등 두 번째 카메라의 콘텐츠를 공유합니다
zh_hans: 通过另一台摄影机（例如实物投影机）分享内容
zh_hant: 從另一個攝影機 (例如: 實物攝影機) 分享內容

source: LN_Accessibility_Select_Country_Code_21342
ko_kr: 국가코드 선택
zh_hans: 选择国家代码
zh_hant: 選擇國家代碼

source: LN_Accessibility_Call_Me_History_21342
ko_kr: 내게 전화 걸기 국가코드
zh_hans: 拨打我的历史国家
zh_hant: 撥打我的歷史國家

source: LN_TranferAmdin_From_You_To_%@_42604
ko_kr: 이 채널 관리자가 귀하에서 %@(으)로 변경되었습니다.
zh_hans: 此频道的管理员已从你变更为%@。
zh_hant: 此頻道的管理員已從您變更為%@。

source: LN_TranferAmdin_From_You_ToMUC_%@_42604
ko_kr: 이 그룹 채팅 관리자가 귀하에서 %@(으)로 변경되었습니다.
zh_hans: 此聊天群组的管理员已从你变更为%@。
zh_hant: 此群組聊天的管理員已從您變更為%@。

source: LN_TranferAmdin_From_%@_To_%@_42604
ko_kr: 이 채널 관리자가 %@에서 %@(으)로 변경되었습니다.
zh_hans: 此频道的管理员已从%@变更为%@。
zh_hant: 此頻道的管理員已從%@變更為%@。

source: LN_TranferAmdin_From_%@_ToMUC_%@_42604
ko_kr: 이 그룹 채팅 관리자가 %@에서 %@(으)로 변경되었습니다.
zh_hans: 此聊天群组的管理员已从%@变更为%@。
zh_hant: 此群組聊天的管理員已從%@變更為%@。

source: LN_TranferAmdin_From_%@_To_You_42604
ko_kr: 이 채널 관리자가 %@에서 귀하로 변경되었습니다.
zh_hans: 此频道的管理员已从%@变更为你。
zh_hant: 此頻道的管理員已從%@變更為您。

source: LN_TranferAmdin_From_%@_ToMUC_You_42604
ko_kr: 이 그룹 채팅 관리자가 %@에서 귀하로 변경되었습니다.
zh_hans: 此聊天群组的管理员已从%@变更为你。
zh_hant: 此群組聊天的管理員已從%@變更為您。

source: LN_Has_Assigned_Channel_Admin_131021
zh_hans: %@已指定%@为频道管理员

source: LN_Has_Assigned_ChatGroup_Admin_131021
zh_hans: %@已指定%@为聊天群组管理员

source: LN_Assign_NewAmdin_131021
zh_hans: 指定新的管理员

source: LN_Security_NNot_Verified_Label_42898
ko_kr: 보안 경고: 신뢰할 수 없는 서버 인증서
zh_hans: 安全警告：不可信服务器证书
zh_hant: 安全警告：不可信服務器證書

source: LN_Security_NNot_Verified_Title_42898
ko_kr: Zoom
zh_hans: Zoom
zh_hant: Zoom

source: LN_Security_NNot_Verified_Content_42898
ko_kr: 제시된 보안 인증서를 확인할 수 없어 Zoom에 연결할 수 없습니다. IT 관리자에게 도움을 요청하십시오.
zh_hans: 你无法连接到Zoom，因为所提供的安全证书无法验证。请联系你的IT部门寻求帮助。
zh_hant: 您無法連接到Zoom，因為所提供的安全證書無法驗證。請聯繫您的IT部門尋求幫助。

source: LN_Security_Not_Private_Content_42898
ko_kr: 연결이 비공개가 아닙니다. 공격자가 Zoom에서 귀하의 개인 또는 금융 정보를 훔치려 할 수 있습니다. 이 서버는 이것이 Zoom임을 증명할 수 없습니다. 해당 보안 인증서는 %@에서 발급된 것입니다.
zh_hans: 你的连接不是私密连接。攻击者可能试图从Zoom中窃取你的个人或财务信息。 此服务器无法证明它是Zoom。其安全证书来自%@。
zh_hant: 你的連接不是私密連接。攻擊者可能試圖從Zoom中竊取您的個人或財務資訊。 此伺服器無法證明它是Zoom。其安全證書來自%@。

source: LN_Security_Trust_Anyway
ko_kr: 그래도 신뢰
zh_hans: 总是信任
zh_hant: 總是信任

source: LN_Security_Do_Not_Trust
ko_kr: 신뢰 안 함
zh_hans: 不信任
zh_hant: 不信任

source: LN_Testing_Speaker_38961
ko_kr: 스피커 테스트 중...
zh_hans: 正在测试扬声器...
zh_hant: 正在測試揚聲器...

source: LN_Do_You_Hear_A_Ringtone_38961
ko_kr: 벨소리가 들립니까?
zh_hans: 你听到铃声了吗？
zh_hant: 你聽到鈴聲了嗎？

source: LN_Tested_All_Speakers_38961
ko_kr: 모든 귀하의 스피커를 테스트했습니다
zh_hans: 已测试所有扬声器
zh_hant: 已測試所有揚聲器

source: LN_Tested_All_Mic_38961
ko_kr: 모든 귀하의 마이크를 테스트했습니다
zh_hans: 已测试所有麦克风
zh_hant: 已測試所有麥克風

source: LN_Test_Again_38961
ko_kr: 다시 테스트
zh_hans: 重新测试
zh_hant: 重新測試

source: LN_Join_Audio_By_Phone_38961
ko_kr: 전화기로 오디오 참여
zh_hans: 通过电话连接语音
zh_hant: 通過電話加入音頻

source: LN_Testing_38961
ko_kr: 테스트 중...
zh_hans: 正在测试...
zh_hant: 正在測試...

source: LN_Testing_Microphone_38961
ko_kr: 마이크 테스트 중...
zh_hans: 正在测试麦克风...
zh_hant: 正在測試麥克風...

source: LN_Have_%ld_Speakers_Now_Testing_%ld_38961
ko_kr: 스피커가 %ld개 있습니다. 이제 스피커 %ld을(를) 테스트 중입니다...
zh_hans: 你有%ld扬声器，现在正在测试扬声器%ld ...
zh_hant: 您有%ld揚聲器，現在正在測試揚聲器%ld ...

source: LN_Have_%ld_Mics_Now_Testing_%ld_38961
ko_kr: 마이크가 %ld개 있습니다. 이제 마이크 %ld을(를) 테스트 중입니다...
zh_hans: 你有%ld麦克风，现在正在测试麦克风%ld ...
zh_hant: 您有%ld麥克風，現在正在測試麥克風%ld ...

source: LN_Speak_And_Pause_Do_You_Hear_Replay_38961
ko_kr: 말하고 일시 중지합니다. 재생되는 소리가 들립니까?
zh_hans: 请说几句话然后等一会，你听到刚才的回放了吗？
zh_hant: 請說幾句話然後等一會，你聽到剛才的回放了嗎？

source: LN_Troubleshoot_Speaker_Mic_38961
ko_kr: 스피커 및 마이크 테스트...
zh_hans: 测试扬声器&麦克风...
zh_hant: 測試揚聲器&麥克風...

source: LN_Speaker_%ld_38961
ko_kr: 스피커 %ld:
zh_hans: 演讲者%ld：
zh_hant: 演講者%ld：

source: LN_Microphone_%ld_38961
ko_kr: 마이크 %ld:
zh_hans: 麦克风%ld：
zh_hant: 麥克風%ld：

source: LN_Swithch_To_Phone_Audio_38961
ko_kr: 전화기 오디오로 전환...
zh_hans: 切换到电话音频...
zh_hant: 切換到電話音頻...

source: LN_Install_AirHost_With_AdminPrivileges_43112
ko_kr: AirHost 사용을 시작하려면 관리자 권한으로 설치해야 합니다.
zh_hans: 要开始使用AirHost，你需要使用管理员权限进行安装。
zh_hant: 要開始使用AirHost，您需要使用管理員許可權進行安裝。

source: LN_Install_CodeSnippet_With_AdminPrivileges_43112
ko_kr: 코드 조각 사용을 시작하려면 관리자 권한으로 설치해야 합니다.
zh_hans: 如需使用代码片段，你需要使用管理员权限进行安装。
zh_hant: 如需使用代碼片段，您需要使用管理員許可權進行安裝。

source: LN_Install_ScreenShot_With_AdminPrivileges_43112
ko_kr: 스크린샷 사용을 시작하려면 관리자 권한으로 설치해야 합니다.
zh_hans: 如需使用屏幕截图，你需要使用管理员权限进行安装
zh_hant: 如需使用螢幕截圖，您需要使用管理員許可權進行安裝

source: LN_Install_SipCall_With_AdminPrivileges_43112
ko_kr: 전화 통화 사용을 시작하려면 관리자 권한으로 설치해야 합니다.
zh_hans: 如需使用电话呼叫，你需要使用管理员权限进行安装。
zh_hant: 如需使用電話呼叫，您需要使用管理員許可權進行安裝。

source: LN_Install_RetainaRes_With_AdminPrivileges_43112
ko_kr: Retina 디스플레이를 지원하려면 관리자 권한으로 설치해야 합니다.
zh_hans: 如需支持 Retina 显示器,你需要使用管理员权限进行安装。
zh_hant: 如需支持 Retina 顯示器,您需要使用管理員許可權進行安裝。

source: LN_Copy_link_39867
ko_kr: 링크 복사
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製鏈接

source: LN_Join_meeting_39867
ko_kr: 회의 참가
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

source: LN_Decrypt_message_39867
ko_kr: 키를 사용할 수 있을 경우 Zoom은 메시지 암호화를 해제합니다.
zh_hans: Zoom需要获得可用的密钥才可以解密消息。
zh_hant: Zoom需要獲得可用的密鑰才可以解密消息。

source: LN_You_joined_group_39867
ko_kr: 이 그룹 채팅에 참가했습니다
zh_hans: 你已加入此群组聊天
zh_hant: 您已加入此群組聊天

source: LN_You_joined_Channel_61519
ko_kr: 이 채널에 참가했습니다
zh_hans: 你已加入此频道
zh_hant: 您已加入此頻道

source: LN_Hide_Self_View_40266
ko_kr: 셀카 모드 숨기기
zh_hans: 隐藏本人视图
zh_hant: 隱藏本人視圖

source: LN_Show_Self_View_40266
ko_kr: 셀카 모드 표시
zh_hans: 显示本人视图
zh_hant: 顯示本人視圖

source: LN_Join_With_Computer_Audio_38961
ko_kr: 컴퓨터 오디오로 참가
zh_hans: 使用电脑音频加入
zh_hant: 使用電腦音頻加入

source: LN_Accessibility_Dock_Top_40628
ko_kr: 화면 공유 도구 모음이 화면 위쪽에 있습니다, 아래쪽으로 이동, 버튼
zh_hans: 屏幕共享工具栏位于屏幕顶部，将其移至底部，按钮
zh_hant: 螢幕共用工具欄位於螢幕頂部，將其移至底部，按鈕

source: LN_Accessibility_Dock_Bottom_40628
ko_kr: 화면 공유 도구 모음이 화면 아래쪽에 있습니다, 위쪽으로 이동, 버튼
zh_hans: 屏幕共享工具栏位于屏幕底部，将其移至顶部，按钮
zh_hant: 螢幕共用工具欄位於螢幕底部，將其移至頂部，按鈕

source: LN_Remove_Meeting_User_63820
ko_kr: %@을(를) 삭제하시겠습니까? 제외하면 %@님은 회의에 다시 참가할 수 없습니다.
zh_hans: 是否要移除%@？移除后，%@将无法再次加入该会议。
zh_hant: 是否要移除%@？一經移除，%@便無法重新參加會議。

source: LN_Remove_Webinar_User_63820
ko_kr: %@을(를) 삭제하시겠습니까? 제외하면 %@님은 웨비나에 다시 참가할 수 없습니다.
zh_hans: 是否要移除%@？移除后，%@将无法再次加入该网络研讨会。
zh_hant: 是否要移除%@？一經移除，%@便無法重新參加網路研討會。

source: LN_Remove_Confirm_63820
ko_kr: %@을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否要移除%@？
zh_hant: 是否要移除%@？

source: LN_Expel_By_Host_44293
ko_kr: 호스트가 이 회의에서 귀하를 제외했습니다.
zh_hans: 主持人已将你从此会议中移除。
zh_hant: 主持人已將您從此會議中移除。

source: LN_Audio_Plugin_Restart_Audio_App
ko_kr: 컴퓨터 오디오를 공유하려면 Zoom 오디오 장치를 설치하십시오. 컴퓨터 오디오를 공유하려면 설치 후 미디어 플레이어와 같은 오디오 공유 애플리케이션을 다시 시작합니다.
zh_hans: 要共享你的计算机音频，请安装Zoom音频设备。 请在安装后重新启动音频共享应用程序（如媒体播放器）以继续共享计算机声音。
zh_hant: 如需分享電腦音訊，請安裝 Zoom 音訊裝置。 請於安裝後重新啟動音訊分享應用程式 (例如: 媒體播放器)，以繼續分享電腦音訊。

source: LN_FREE_TRIAL_EXTEND_TITLE_47442
ko_kr: 혜택을 드립니다
zh_hans: 有件礼物
zh_hant: 禮物在此

source: LN_FREE_TRIAL_EXTEND_DETAIL_47442
ko_kr: 첫 번째 그룹 회의에 40분 시간 제한이 적용되지 않습니다.
zh_hans: 我们已取消首次群组会议的 40 分钟时间限制。
zh_hant: 我們已取消第一次群組會議的 40 分鐘時間限制。

source: LN_FREE_TRIAL_EXTEND_OK_47442
ko_kr: 좋아요!
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 太棒了!

source: LN_Email_Sign_In_Disabled_47270
ko_kr: 이메일 로그인이 비활성화되었습니다.
zh_hans: 你的电子邮件登录已禁用。
zh_hant: 您的電子郵件登入已遭停用。

source: LN_Alert_Non_Audio_Title_42201
ko_kr: 오디오가 연결되지 않았습니다.
zh_hans: 你的音频未连接。
zh_hant: 您的音訊未連線。

source: LN_Alert_Non_Audio_Detail_42201
ko_kr: 전화기로 전화를 거셨다면 %@을(를) 입력하여 전화기 오디오를 이 컴퓨터에 연결하십시오.
zh_hans: 如果你已使用电话拨入，请输入 %@ 将电话音频与此计算机关联。
zh_hant: 若您已使用電話撥入，請輸入 %@ 將您的電話音訊與此電腦連結。

source: LN_Alert_Connected_Audio_Title_42201
ko_kr: 오디오가 연결되었습니다.
zh_hans: 你的音频已连接。
zh_hant: 您的音訊已連線。

source: LN_Alert_Connected_Phone_Audio_Detail_42201
ko_kr: 전화기 오디오가 이제 이 컴퓨터에 연결됩니다.
zh_hans: 你的电话音频现已关联此计算机。
zh_hant: 您電話的音訊現已與此電腦連結。

source: LN_Alert_Connected_Computer_Audio_Detail_42201
ko_kr: 컴퓨터 오디오 사용 중입니다
zh_hans: 你正在使用计算机音频
zh_hant: 您正在使用電腦音訊

source: LN_Plist_Stop_Sharing_41522
ko_kr: 공유 중지
zh_hans: 停止共享
zh_hant: 停止分享

source: LN_Tip_Stoped_SomeOne_Share_41522
ko_kr: %@의 공유를 중지했습니다
zh_hans: 你已停止 %@ 的共享
zh_hant: 您已停止 %@ 的分享

source: LN_Tip_Stoped_Share_By_Host_41522
ko_kr: 호스트가 귀하의 공유를 중지했습니다
zh_hans: 主持人已停止你的共享
zh_hant: 主持人已停止您的分享

source: LN_FitBar_Menu_Stop_Share_41522
ko_kr: 참가자의 공유 중지
zh_hans: 停止参会者的共享
zh_hant: 停止參與者的分享

source: Assign %1$d participants into %2$@ Rooms %3$@
ko_kr: 참가자 %1$d명을 %2$@회의실%3$@에 할당
zh_hans: 将 %1$d 位参会者分配到 %2$@ 个会议室 %3$@
zh_hant: 將 %1$d 位參與者指派至 %2$@ 個房間 %3$@

source: A new breakout room had been created, total room count is %d
ko_kr: 새 소회의실이 생성되었습니다. 총 회의실 수는 %d입니다
zh_hans: 已新建讨论组，会议室总数为 %d
zh_hant: 已建立新的小組討論室，總計房間數為 %d

source: %@ had been moved into %@
ko_kr: %@이(가) %@(으)로 이동되었습니다
zh_hans: %@ 已移至 %@
zh_hant: 已將 %@ 移至 %@

source: %@ and %@ had exchanged their Rooms
ko_kr: %@ 및 %@님이 회의실을 교환했습니다
zh_hans: %@ 和 %@ 已交换会议室
zh_hant: %@ 和 %@ 與交換房間

source: %@ had been deleted
ko_kr: %@이(가) 삭제되었습니다
zh_hans: %@ 已被删除
zh_hant: 已刪除 %@

source: The room had been changed to new name: %@
ko_kr: 회의실이 새 이름으로 변경되었습니다. %@
zh_hans: 会议室已更改为新名称：%@
zh_hant: 房間已更改為新名稱：%@

source: %@ had been removed from this room
ko_kr: %@님이 이 회의실에서 제외되었습니다
zh_hans: 已将 %@ 从此会议室中移除
zh_hant: 已從此房間移除 %@

source: %@ had been added into this room
ko_kr: %@님이 이 회의실에 추가되었습니다
zh_hans: 已将 %@ 添加到此会议室
zh_hant: 已將 %@ 加入至此房間

source: Breakout Rooms assign dialogue. There are %d unassigned and %d assinged attendees
ko_kr: 소회의실에서 대화를 할당합니다. 할당되지 않은 참석자 %d명과 할당된 참석자 %d명이 있습니다
zh_hans: 讨论组分配对话框。%d 位观众未分配，%d 位观众已分配
zh_hant: 小組討論室指派對話方塊。目前有 %d 位未指派及 %d 位已指派的觀眾

source: LN_TryAgain_in_%d_Min_46210
ko_kr: 잘못된 시도를 여러 번 반복했습니다. %d분 후 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 尝试错误次数过多。请在 %d 分钟后重试。
zh_hant: 嘗試出錯的次數過多。請於 %d 分鐘後再試。

source: LN_Hide_Names_of_Annotators_43616
ko_kr: 주석 표시기 이름 숨기기
zh_hans: 隐藏注释者姓名
zh_hant: 隱藏評註者名稱

source: LN_Show_Names_of_Annotators_43616
ko_kr: 주석 표시기 이름 표시
zh_hans: 显示注释者姓名
zh_hant: 顯示評註者名稱

source: LN_Meeting_Error_Expired_Message_41530
ko_kr: 로그인 세션이 만료되었습니다. 계속하려면 다시 로그인하십시오.
zh_hans: 你的登录会话已过期。请再次登录以继续操作。
zh_hant: 您的登入工作階段已過期。請重新登入後再繼續。

source: LN_Meeting_Error_Expired_Title_41530
ko_kr: 회의를 시작할 수 없습니다
zh_hans: 会议无法开始
zh_hant: 無法啟動會議

source: Type in closed caption here, press Enter key to broadcast
ko_kr: 선택 자막을 여기에 입력하고 Enter 키를 눌러 브로드캐스트합니다
zh_hans: 在此输入隐藏式字幕，按 Enter 键群发
zh_hant: 請在此輸入隱藏字幕，按下 Enter 鍵進行廣播

source: LN_SipCall_AddCall_27110
ko_kr: 통화 추가
zh_hans: 添加通话
zh_hant: 新增通話

source: LN_SipCall_Transfer_31431
ko_kr: 전달
zh_hans: 转接
zh_hant: 轉接

source: LN_SipCall_Record_37978
ko_kr: 기록
zh_hans: 录音
zh_hant: 錄製

source: LN_SipCall_Hold_26674
ko_kr: 보류
zh_hans: 保持
zh_hant: 保留

source: LN_SipCall_OnHold_26674
ko_kr: 보류 중
zh_hans: 保持
zh_hant: 保留

source: LN_SipCall_Holding_108087
ko_kr: 보류 중...
zh_hans: 正在保持...
zh_hant: 正在保留...

source: LN_SipCall_Unholding_108087
ko_kr: 보류 해제 중...
zh_hans: 正在取消保持...
zh_hant: 正在解除保留...

source: LN_SipCall_Mute_27110
ko_kr: 음소거
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

source: LN_SipCall_Unmute_27110
ko_kr: 음소거 해제
zh_hans: 解除静音
zh_hant: 解除靜音

source: LN_SipCall_AddCall_Tilte_27110
ko_kr: 통화 추가
zh_hans: 添加通话
zh_hant: 新增通話

source: LN_AddCall_Button_Title_27110
ko_kr: 통화 추가
zh_hans: 添加通话
zh_hant: 新增通話

source: LN_Income_Call_Answer_End_27110
ko_kr: 종료 및 수락
zh_hans: 结束并接受
zh_hant: 結束並接受

source: LN_Income_Call_Answer_Hold_26674
ko_kr: 보류 및 수락
zh_hans: 保持并接受
zh_hant: 保留並接受

source: LN_Multiple_Call_Hold_TiTle_26674
ko_kr: 보류 중
zh_hans: 保持
zh_hant: 保留

source: LN_Remind_Multiple_Call_On_Hold_26674
ko_kr: 전화 통화가 보류 중입니다
zh_hans: 个通话已保持
zh_hant: 通通話已保留

source: LN_Warm_Transfer_Button_31431
ko_kr: 보조 전달
zh_hans: 协助 转接
zh_hant: 輔助 轉接

source: LN_Blind_Transfer_Button_31431
ko_kr: 블라인드 전달
zh_hans: 盲转接
zh_hant: 直接轉接

source: LN_Transfer_Label_Title_31431
ko_kr: 전달 대상
zh_hans: 转接至
zh_hant: 轉接至

source: LN_Tranfer_Change_Button_Title_31431
ko_kr: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 變更

source: LN_Complete_Transfer_Button_31431
ko_kr: 전달 완료
zh_hans: 完成 转接
zh_hant: 完成 轉接

source: LN_On_Transferring_Txt_31431
ko_kr: 전달 중…
zh_hans: 转接中...
zh_hant: 轉接中…

source: LN_Transfer_Fail_Txt_31431
ko_kr: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

source: LN_Sip_Dial_Hold_Status_31365
ko_kr: 보류 중
zh_hans: 保持
zh_hant: 保留

source: LN_Setting_Phone_ToolBar_Item_31438
ko_kr: 전화
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

source: LN_Setting_Phone_DirectNum_Txt_31438
ko_kr: 직접 번호:
zh_hans: 直线号码：
zh_hant: 直撥號碼：

source: LN_Setting_Phone_CompanyNum_Txt_31438
ko_kr: 회사 번호:
zh_hans: 公司号码：
zh_hant: 公司號碼：

source: LN_Setting_Phone_LocalDial_Txt_31438
ko_kr: 현지 전화 걸기:
zh_hans: 本地通话：
zh_hant: 當地撥號：

source: LN_Setting_Phone_AreaCode_Txt_31438
ko_kr: 지역 코드:
zh_hans: 区号：
zh_hant: 區碼：

source: LN_Setting_Phone_SLG_Txt_113696
ko_kr: 공유된 회선 그룹:
zh_hans: 共享线路群组：
zh_hant: 分享的線路群組：

source: LN_Setting_Phone_SLG_Button_Txt_113696
ko_kr: 전화 수신
zh_hans: 接听电话
zh_hant: 接聽電話

source: LN_Setting_Phone_SLG_OnFail_113696
ko_kr: 공유된 회선 그룹 전화 수신을 켤 수 없습니다
zh_hans: 无法开启接收共享线路群组呼叫
zh_hant: 無法開啟接聽分享線路群組的通話

source: LN_Setting_Phone_SLG_OffFail_113696
ko_kr: 공유된 회선 그룹 전화 수신을 끌 수 없습니다
zh_hans: 无法关闭接收共享线路群组呼叫
zh_hant: 無法關閉接聽分享線路群組的通話

source: LN_Setting_Phone_LocalCall_Txt_31438
ko_kr: 국가 및 지역 코드를 먼저 누르지 않고 현지 전화를 겁니다
zh_hans: 拨打本地电话时无需先拨国家和地区代码
zh_hant: 無需事先撥打國碼/區碼，即撥打當地電話

source: LN_Setting_Phone_DefaultCalls_Txt_74991
ko_kr: 통화 기본:
zh_hans: 通话默认设置：
zh_hant: 通話時的預設值：

source: LN_Setting_Phone_Review_Profile_31438
ko_kr: 설정을 보거나 변경하려면 내 계정에
zh_hans: 要查看或更改你的设置，请访问
zh_hant: 若要檢閱或變更設定，請存取

source: LN_Setting_Phone_Account_Online_31438
ko_kr: 내 계정 온라인
zh_hans: 我的在线账户
zh_hant: 我的線上帳戶

source: LN_Setting_Phone_No_DirectNumber_31438
ko_kr: 아직 설정되지 않음
zh_hans: 尚未设置
zh_hant: 尚未設定

source: LN_Setting_Phone_Hide_Incoming_Calls_82735
ko_kr: 회의 중 수신 전화 숨기기
zh_hans: 开会时隐藏来电
zh_hant: 會議期間隱藏來電

source: LN_Setting_Phone_Report_Txt_88942
ko_kr: 문제 보고:
zh_hans: 报告问题：
zh_hant: 報告問題：

source: LN_Setting_Phone_Report_Title_88942
ko_kr: 보고
zh_hans: 报告
zh_hant: 報告

source: LN_Setting_Phone_Diagnostics_Detail_Content_88942
ko_kr: Zoom Phone 사용 중 문제가 있을 경우 Zoom 기술 지원에 문의하십시오. 지원 에이전트가 요청할 경우 문제 해결을 위해 Zoom에 문제를 보고할 수 있습니다.
zh_hans: 如果在使用Zoom Phone时遇到问题，请联系Zoom技术支持团队。按照支持人员的要求，你可以将问题报告给Zoom以便进行故障排除。
zh_hant: 若在使用Zoom Phone時遇到問題，請聯絡Zoom技術支援。您可以在支援代表提出要求時，向Zoom報告問題以供進行疑難排解。

source: LN_Setting_Phone_Diagnostics_Toast_Content_88942
ko_kr: 보고를 보내주셔서 감사합니다!
zh_hans: 感谢你发送报告！
zh_hant: 感謝您的報告！

source: LN_Phone_Network_Unavailible_27110
ko_kr: 서버에 액세스할 수 없습니다
zh_hans: 无法访问服务器
zh_hant: 無法存取伺服器

source: LN_Phone_Register_Account_Error_99729
ko_kr: 계정이 인증되지 않았습니다. 관리자에게 문의하십시오.
zh_hans: 你的账户未经授权，请联系管理员。
zh_hant: 您的帳戶未獲授權，請聯絡管理員。

source: LN_Phone_Forbidden_Account_Error_99729
ko_kr: 계정이 비활성화되어 있습니다. 관리자에게 문의하십시오.
zh_hans: 你的账户已停用，请联系管理员。
zh_hant: 您的帳戶已停用，請聯絡管理員。

source: LN_Phone_Fail_Service_Unvailable_99729
ko_kr: 서버에 연결할 수 없습니다
zh_hans: 无法连接到服务器
zh_hant: 無法連線至伺服器

source: LN_Phone_Call_Fail_486_Error_27110
ko_kr: 피어가 통화 중입니다
zh_hans: 对方正忙
zh_hant: 對方忙線中

source: LN_Phone_Decline_603_Error_27110
ko_kr: 피어가 귀하의 전화를 거절했습니다.
zh_hans: 对方已拒绝你的通话
zh_hant: 對方已拒接您的電話

source: LN_CallFrom_Button_Title_31443
ko_kr: 발신자:
zh_hans: 来电方：
zh_hant: 來電者:

source: LN_Segement_Voicemail_31454
ko_kr: 음성 메일
zh_hans: 语音邮件
zh_hant: 語音留言

source: LN_Vcard_Personal_Link_35371
ko_kr: 개인 링크
zh_hans: 个人链接
zh_hant: 個人連結

source: LN_Record_CallBack_35371
ko_kr: 다시 걸기
zh_hans: 回电
zh_hant: 回撥

source: LN_Phone_History_Menu_Save_48678
ko_kr: 폴더에 저장
zh_hans: 保存到文件夹
zh_hant: 儲存至資料夾

source: LN_Phone_Menu_Download_59324
ko_kr: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: LN_Phone_Menu_OpenFile_59324
ko_kr: 파일 열기
zh_hans: 打开文件
zh_hant: 開啟檔案

source: LN_Phone_Menu_SaveAs_59324
ko_kr: 다른 이름으로 저장...
zh_hans: 另存为...
zh_hant: 另存新檔...

source: LN_Phone_Menu_ShowInFinder_59324
ko_kr: 파인더에 표시
zh_hans: 在访达中显示
zh_hant: 在Finder中顯示

source: LN_Phone_History_Menu_Clear_48678
ko_kr: 삭제
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: LN_Phone_History_Menu_ClearAll_48678
ko_kr: 모든 통화 기록 지우기
zh_hans: 清除所有通话记录
zh_hant: 清除所有通話記錄

source: LN_Phone_History_Menu_Call_Duration_85313
zh_hans: 通话时长

source: LN_Sip_Call_InvalidNum_Action_Error_27110
ko_kr: 잘못된 번호
zh_hans: 无效电话号码
zh_hant: 無效的電話號碼

source: LN_Sip_Call_InvalidNum_Error_Content_27110
ko_kr: 해당 번호로 통화를 완료할 수 없었습니다. 번호를 확인하고 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 你所拨打的电话无法接通，请核对号码，然后重试。
zh_hant: 我們無法依所撥號碼完成接通作業。請檢查號碼並再試一次。

source: LN_Sip_Call_Recording_Download_Fail_48678
ko_kr: 전화 기록 다운로드에 실패했습니다. 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 电话录音无法下载，请重试
zh_hant: 無法下載通話錄製內容，請重試

source: LN_Sip_Call_Transfer_Success_31431
ko_kr: 성공적으로 전달 완료
zh_hans: 已成功完成转接
zh_hant: 已成功完成轉接
